أنا مشهور بكلمة أيش؟ لا تزعل يا فاين
ولا تبكِ يا فاين
وكل الناس كل الدنيا حابة باكيت الفاين
يعني لا تزعل يا أبو أحمد
ولا تبكِ يا أبو أحمد
بفرجها الله يا أبو أحمد
كنت أول شي تاجر ألبسة
أحلى بياع ألبسة فيك يا عمان
وهلأ (الآن) أصبحت
أحلى بياع فاين فيكِ يا عمان
يعني كنت زمان وأنا بالألبسة
ونظري اشوي منيح
يقولوا أبو الذوق أنت
يعني مذوق كثير كنت
بعتبر الناس كلهم ما بشوفوش
أنا اللي بشوف الحمد لله
أنا عندي مرض اسمه العشى الليلي
وأنا صغير كنت أشكي منه
اشوي اشوي حاولت أني أروح على دكتور
مرة، مرتين وثلاثة
كلها يقول ما فيه علاج
كلما كبرت في السن كلما راح
قعدت بالبيت بس من البيت للمسجد
من المسجد للبيت
بعدين اشوية صغيرة
صرت أنا أيش أحمل عصا
بتقول لي أم أحمد لا
قلت لها بدي أحمل عصا
بدي أمشي أنا أروح بدي أشتغل
أولاد، أسرة، عائلة بعدين الأولاد كبروا
و صار عايزين يتجوزوا
وهذه كلمة سيدي (جدي) مش ببلاش
لك يا جدي
و التاني يا جدي
وين رايح يا جدي؟
بس كانت أيش تواجهني أكثر شيء
من الناس بالشارع يحكي كلمة كذا
ما باخدوش بكلامه
يعني مرة واحد شو بقول لي؟
بقول لي يا أخي الكريم أنت
والله إنك بتشوف وبتخوت (تمزح)
قلت له شكراً لك
قلت له أنا مريض واحد، اثنين، ثلاثة
قال لي أنا آسف وحقك علي
قلت له بعد إيش لما تقول لي أنا آسف؟
أنا بحب شغلي كثير كثير
وخصوصاً لما أغني
ولا تزعل يا فاين لا تبك يا فاين
أول شيء الإنسان لما بيشتغل
معنوياته بترتفع
من توكل على الله فهو حسبه
توكل على الله
يوم لك ويوم عليك
ما بتعرفي الرزق بيد الله
المهم بيشتغل أبو أحمد
و هاي الحمد لله حبة الملبس (حلوى)
هي ما بتساوي شيء
بس بتشعر إنه يعني بإحساس انبساط
بزعل بس واحد ما يخدهاش
وبيقولوا أزكى من ملبساتك يا أبو أحمد ما فيه